Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: java/com.sap.sailing.server/resources/stringmessages/XLF/StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja

# raceInRegattaOfEvent
source: race {0} in regatta ''{1}'' of event ''{2}''
ja: イベント ''{2}'' のレガッタ ''{1}'' のレース {0}

# raceInFleetInRegattaOfEvent
source: race {0} ({3}) in regatta ''{1}'' of event ''{2}''
ja: 'イベント ''{2}'' のレガッタ ''{1}'' のレース {0} ({3})

# leaderboardOfEvent
source: leaderboard ''{0}'' of event ''{1}''
ja: イベント ''{1}'' のリーダーボード ''{0}''

# leaderboardShowResultsLinkTitle
source: Show results
ja: 結果の表示

# racesOverviewLinkTitle
source: Show races overview
ja: レース概要の表示

# raceboardShowRaceLinkTitle
source: Show race
ja: レースの表示

# raceboardRaceAnalysisLinkTitle
source: Show race analysis
ja: レース分析の表示

# boatClassRaceFinishedSubject
source: Race for boat class {0} has finished - new results available
ja: 艇種 {0} のレースが終了しました - 新しい結果が利用可能です

# boatClassRaceFinishedBody
source: New results for boat class {0} in {1} are available.
ja: {1} での艇種 {0} の新しい結果が利用可能です。

# boatClassScoreCorrectionSubject
source: New results are available for boat class {0}
ja: 艇種 {0} の新しい結果が利用可能です

# boatClassScoreCorrectionBody
source: New results for boat class {0} in {1} are available.
ja: {1} での艇種 {0} の新しい結果が利用可能です。

# competitorPassesFinishSubject
source: Competitor {0} passed finish line in a race
ja: 競技者 {0} がレースでフィニッシュラインを通過しました

# competitorPassesFinishBody
source: Competitor {0} passed finish line in {1}.
ja: 競技者 {0} が {1} でフィニッシュラインを通過しました

# competitorScoreCorrectionSubject
source: New results are available for competitor {0}
ja: 競技者 {0} の新しい結果が利用可能です

# competitorScoreCorrectionBody
source: New results for competitor {0} in {1} are available.
ja: {1} での競技者 {0} の新しい結果が利用可能です。

# boatClassUpcomingRaceSubject
source: A race for boat class {0} will start soon
ja: 艇種 {0} のレースがまもなく開始します

# boatClassUpcomingRaceBody
source: For boat class {0} {1} will start approximately at {2}.
ja: 艇種 {0} に対して {1} がおおよそ {2} に開始します。

# subscriptionInformation
source: You are receiving notifications from SAP Sailing Analytics. To turn off notifications, please visit your user profile at the link below.
ja: SAP Sailing Analytics からの通知を受信しています。通知をオフにするには、下記のリンクのユーザプロファイルにアクセスしてください。

source: User Profile
ja: ユーザプロファイル

source: Imprint
ja: 刻印

source: Privacy
ja: 個人情報保護

# salutation
source: Hallo {0},
ja: {0} さん、こんにちは
